Para realizar isto,
primeiro criaremos...
uma variável
chamada "Context",
que será o resultado
da invocação da React.createContext.
Esta é uma nova API,
então você pode não conhecer.
Agora temos
este objeto Context,
que terá duas propriedades.
Ele terá uma propriedade Provider
e uma Consumer.
Vamos voltar
ao App principal.
Vamos empacotar
o componente Parent
dentro de Context.Provider.
Depois, passaremos
ao componente Provider
uma propriedade,
um valor
e daremos um nome.
Então, aqui,
nós empacotamos o elemento Parent
dentro de Context.Provider
passando value=.
Agora, sempre que quisermos
obter acesso
a esta variável name,
seja no componente Parent,
no Child
ou no Grandchild,
nós só precisaremos empacotar
a IU específica ou o JSX
dentro de Context.Consumer.
Isso usa uma propriedade render,
então o Context.Consumer...
invocará esta função,
que passamos como um Child,
e passará a ela
o valor específico.
Isso significa que receberemos
o nome
e poderemos renderizar isto
normalmente.
Perceba que,
sem precisarmos passar
name ao Parent -
que passaria para o Child,
que passaria para o Grandchild -,
por estarmos usando
Context React,
em qualquer lugar
que desejarmos usar
ou quisermos acessar
a variável name específica,
usaremos Context.Consumer
passando esta função.
Os dois passos necessários
serão, primeiro,
renderizar Context.Provider,
passando o valor
que desejamos obter mais tarde
nos componentes Child.
E, sempre que quisermos obter
esse valor - neste caso, name -,
basta digitarmos
Context.Consumer
passando uma função,
que o React invocará essa função
atribuindo o valor a ela,
que, neste caso, é name.
Agora podemos renderizar
a IU com esse nome.
Agora que vimos
como a Context funciona,
vamos usá-la na abstração
entre React e Redux
para levar a Store Redux
e os dados
que os componentes precisam
até os componentes
sem precisarmos passar a Store
até a árvore componente.